S'il chante une comptine pour enfant à son boureau, il en mourra !
Qu'il boive trois verres successifs servis par son bourreau, et il en mourra.
Il succombera s'il marche dans un 'trou', c'est à dire un cercle noir dessiné par son bourreau sur une feuille de papier
S'il perd trois fois à 'je te tiens, tu me tiens, par la barbichette...', il en mourra...
S'il perd trois fois d'affilée au Chifumi, il en mourra
Qu'il tienne la position du lotus, dans une attitude de sage éclairé, pendant une minute, et il décèdera d'ennui...
Qu'il imite un loup hurlant à la lune, à quatre pattes, et il s'écroulera, fusillé par son chasseur
Qu'il échange de vêtements avec son tueur et il en mourra
Qu'il offre une fleur à son bourreau et il sera irrémédiablement perdu
Qu'il accepte n'importe quel défit débile
